---
title: "مناقشتي الأولية أنتهت، وتم إعتماد بحثي رسمياً"
date: 2009-03-28 11:37:56 -0500
categories: ["Life", "PortKnocking"]
permalink: "/2009/03/28/my-phd-research-counter-starts-today/"
reading_time: 2
---

السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

قبل قليل عدت من الجامعة حيث كان اليوم موعد المناقشة الأولية لإعتماد بحثي الخاص برسالة الدكتوراه بشكل رسمي من قبل الجامعة وعمادة كلية تكنلوجيا المعلومات في الجامعة … المناقشة هذه هي لغرض دراسة الفكرة ومناقشتها مع الطالب ولرؤية هل تستحق فعلاً أن تكون بمستوى بحث للحصول على شهادة الدكتوراه … الحمد لله اللجنة كانت قد درست المقترح الذي قدمته لهم ولهذا عدما جائت كانو مصدومين بالفكرة وأيضاً مصدومين بالطريقة التي أنوي تنفيذ البحث فيها  ::bgrim::

أيضاً شكروني على كون المقترح مرتب بصورة ممتازة جداً ولا غبار عليه … وكل هذا لم يكن ليحدث لولا فضل الله أولاً ومن ثم فضل والدي والدكتور المشرف علي الذين ساعدوني كثيراً في ترتيب أفكاري وجعل ما في العقل عبارة عن حروف وكلمات مرتبة تسهل للقاريء فهمها والتعرف عليها … صراحة لم أستطع أن أخفي الفرحة التي بداخلي عندما رأيت اللجنة متفاجئة بفكرة بحثي ولهذا طول الوقت وأنا أوزع إبتسامات  ::hehe::

بإذن الله هناك مؤتمر في شهر 4 أو 5 حسب ما فهمت من الدكتور والذي بإذن الله سأشارك فيه من خلال بحثي … ولهذا في الفترة القادمة سأرتب لكتابة البحث لأجل هذا المؤتمر وأيضاً أبدأ في تنفيذ البحث بما إنه خلاص تمت الموافقة عليه رسمياً …

أشكر جميع من ساندني ودعمني بشكل أو بآخر من أهلي وأولادي والدكتور المشرف الى أخواني وأصدقائي … جميعكم كان ولازال لكم يد كبيرة في كل نجاح وكل خطوة نحو الأمام أخطوها … شكراً لكم جميعاً واسئل الله أن يوفقنا ويوفقكم جميعاً الى كل ما يحبه ويرضاه …

أخوكم …
